يـا قـلـبـي خلـي الحـــال, يـمـشــي عـلــى حـالــه
اتــرك جـمـيـع الاقــوال,  واصـــغ لـمـــا قــالــوا
امـهـــل ولا تـعـجــل, و اللي صـبــــروا نـالـو
ياتـي الفـرج  من الآن
للـعـبــــد مــــن مــــولاه
الحـــــــزن و الـسـلـوان
كـلـهــــم بــــــــــاذن الله
اصـبــر علـى الامـحـان
حــتــــى يــفـــــــرج الله
تغربت وسكنت لجبال
وقعدت وحدي لراسي
رجل بلا مال دلال
فدنيتو, ما يسواشي
واليوم رجل بلا مال محقر
وبين الأصحاب
ما يسواشي
الحكمة مـقـضـيـــــة
حـكــم الالــــه مـحــتـــوم
اصـبــــر عـمــــا بــــي
و الحــزن لــيــس يـــدوم
هـــــذه هــــي الـدنـيــــا
تـــرفـــع  و تـضــع  قـــوم
سوق النساء
سوق دلال
يا دايز
رد بالك
يوروك الفايدة وراس المال
ويخدولك
من وسط مالك
ريمون نظرت لي
شغفت بها
طـلــت مـن الــباب
وعسى نراها
تـنـشـد و تـقــول
في أول شعرها
أهــل الأنـدلـس يـفـهــم بالإشـــــــارة
ما علموا العشق إلا الشعراء
يـــا مــن مـلـكـت قـلـبـي الـمتيـم
رانـي أحـبــك و الـلــه يـعـلــــم
خــــايــف لا موت
عشيق متيـم
ومــن يـحـبــك يـا قــمــر فـــي دارة
عـــــلاش تــــودي لــه الـخـســـارة
سلي همومك
فدي العشية
ما تدري باش ياتيك الصباح
وفي سحر قوم
دير الحمية
وافني فنونك مع الملاح
قم إغتنم ساعة هنية
الدنيا ماهي إلا مزاح
يا ساقي قم اسقي هاد الزجيج
و اسقنا عن غفلة الرقيب
على حدير قرب الصهيرج
الشمس مالت
إلى المغيب